Рисуем ASCII картинки...
Загружаем октокотиков...
Создаём странные вещи...
Публикуем новую версию...
Создаём заголовки загрузки...
Играем в Террарию...
Создаём музыку из Звёздных Войн используя бикалку...
Курим маны и доки...
Читаем Лурку...
Пасхалка!
Пробуем паять...
В итоге, у нас ничего не выходит. Продолжаем...
Изучаем Unity...
Ходим в GoIteens...
Добавляем 'ASCII' ко всем словам...
Кодим чё-нить на Haskell'е...
Покупаем MacBook Pro...
Грабим банк...
Коммитим обновление на GitHub...
Пасхалка!
Проверяем правильность написания...
Просим Марка нарисовать ASCII картинки...
Просим Пельмешку запилить это всё...
Пишем на Assembler'е под Arduino...
Ломаем сайт ФБР...
Заходим в YouTube...
Зжигаем спички...
Создаём 3D модельки в Blender'е...
Грабастаем звонилку...
Пасхалка!
Делаем замок из модулей...
Не дежурим в школе...